Schritt für Schritt mit XSLT zu LaTeX


1. Personen- und Werkindex

Die Datei in Google als Excel-Datei oder ODS runterladen
Die Datei in Libreoffice als Excel 1997–2003 speichen
In Oxygen Datei->Importieren die Datei auswählen
Importieren, wobei darauf geachtet werden muss: oberste Zeile enthält Titel (Häkchen setzen)

und als 
personen.xml
werke.xml
institutionen.xml
im Ordner XSL speichern

Achtung: Bei Werke gibt es bei Singer & Co. ein Und-Zeichen, das muss durch <c rendition=„#kaufmannsund“/> ersetzt werden


2. XSLT 1

Eine Briefdatei XML aufmachen
Mit XSL „sortieren und eine datei" in die datei gesamt.xml umwandeln
Die xmlns-Namespaces in gesamt.xml entfernen:
xmlns=„http://www.tei-c.org/ns/1.0"


3. XSLT 2

Datei umwandeln mit „nach-latex.xslt“
Wobei als Ausgabedatei hbas-text.tex angegeben werden sollte.
